Jusqu'à maintenant notre utilisateur est toujours anonyme, il viens de choisir le restaurant dans lequel il veut commander.

Il accède donc à une page sur laquelle il pourra voir les plats proposé par le restaurant.

Il choisi ces plats, ces quantités et automatiquement les produits seront ajouté au panier qui est a droite.

C'est la, que la stratégie a tous son sens, l'utilisateur  est venu par curiosité sur le site en ce disant "Qu'est ce que je pourrais manger ce midi?"
Sans la moindre contrainte, nous l'avons conduit à trouver un restaurant, à remplir un panier, nous avons donc créer un besoins car notre utilisateur maintenant ne se demande plus se qu'il pourrait manger, mais "J'ai envie de manger ces plats!"

L'utilisateur va donc en bas de son panier cliquer sur "COMMANDER" qui l'amènera vers une page ou il pourra créer son compte pour finaliser la vente.

Si l'utilisateur  est déjà connecté, nous avons prévu une page ou il pourra modifier son compte que va vous présenter maintenant Arnaud